AntiMat
=======

Remove russian abusive words from the text.

Description
-----------
Замена в тексте матерных и оскорбительных русских слов. Писалось для фильтра чата в онлайн-игре sky2fly. Основной упор на скорость работы.

Algorithm
---------
1. Из текста удаляются все разделительные символы (пробелы, тире, подчеркивания и т.п.) для того чтобы нельзя было писать ма-тер_ные слова через разделители.
2. Все переводится в нижний регистр.
3. Заменяются некоторые цифры и английские буквы, которые можно использовать вместо русских: 4 -> ч, 9 -> я, k -> к, і -> и, и т.п.
4. В тексте ищутся шаблоны мата с проверкой на исключения (например: усугублять)
5. Части фразы попавшие в шаблон заменяются на указанную строку (по умолчанию: <вц>)
6. Есть режим для модераторов, когда мат не удаляется, а <ВЫДЕЛЯЕТСЯ>, чтобы модератор мог повесить молчанку на игрока, или сообщил в службу поддержки о ложном срабатывании фильтра.

Usage
-----
Нужен только файл Antimat.as все остальное для проверки шаблонов мата на ложные срабатывания.

var safeText:String = Antimat.removeMat(originalText);
var safeText:String = Antimat.removeMat(originalText, true); // moderator mode

Known bugs
----------
Ложные срабатывания, которые я не знаю как исправить:
  Слетело <С ОСИ>, Снимите <С РУЛ>я,
Так же есть огромное множество фамилий, географических названий и специальных терминов, в которых возможны ложные срабатывания. Их все прописать в исключения нереально, да и не нужно, в повседневном трепе в чате такое встречается крайне редко. Например: ТРАХаниот, диГНИДАд, СУКИяки, клЕБАНова, и т.п.


Contribute
----------
Код предоставлен "как есть". Автор не несет никакой ответственности за результаты его работы.
Вы можете использовать AntiMat как угодно в любых своих проектах.

* [Source code](https://github.com/MerlinTwi/AntiMat)
* [Issue tracker](https://github.com/MerlinTwi/AntiMat/issues)
