// Список матерных выражений. В каждой строке должен срабатываеть мат-фильтр. И ниебёт!
бляtь
блядств
блядун
блядюга
блять
взъебка
вхуяри
вхуячи
въеба
выеба
выебу
выпизде
гондон 
дахуя
доебался
долбоеб
допизде
допизды
до-пизды
дохуя
ебaн
ебал
ебанат
ебанут
ебаться
ебет
ебеш
еби
еблaн
еблo
еблише
ебло
ебнутый
ебнуть
ебнуться
ебу
ебут
ебуч
ебучий
заебанный
заебат
заебаши
заебени
залуп
запизде
затрахал
захуяри
злоебуч
испизди
исхуячи
мyдak
мyдaк
мyдак
мандавощ
мандовош
мудaк
мудила
нaxyй
наебну
напизде
напизди
напиздить
настоебало
нахуяри
нихуя
объебал
объебать
однохуйстве
опиздинеть
остопизде
остопиздел
отпизд
отсосал
отъебал
отъеби
охуел
охуен
охуенн
охует
охуительн
охуячи
перехуяри
пидap
пидарас
пидарс
пидорас
пидр
пидрик
пизд
пиздa
пиздaбoл
пиздaбол
пиздeц
пизда
пиздабол
пиздарван
пиздец
пизди
пиздорван
пизду
пизды
пиздюлин
подъебну
попизде
попизди
пох
похуярил
приебал
припизди
прихуяри
проблядь
проебал
пропизд
разъебал
разъебать
распиздяйка
спермогл
спизде
спизди
срака
сраки
сука
схуяри
съебал
сышь
тpахaть
тpахaдром
тpахaльщик
уебак
уебал
уебки
уебывать
упиздил
хyeвo
хyeво
хyево
хуeво
хуе
хуебрат
хуев
хуевo
хуева
хуевате
хуеватенький
хуевин
хуево
хуе-мое
хует
хуило
хуйну
хуя
хуяч
хуячу
чмo
чмо

идиты на хуй, пиздобол ебаный!
дебил,у всех так)
хуйло
09:20 [isaev919] private [apostol_apo] хуйло
выдача еблан
ты сука тупой
админы гавнюки!!!!!!!!!!!!!
он долбоеб
> [starsuperuu] хуй они те ее дадут
ах ты ж сууукааа
я в ахуе
мы на невинке блеать!!
> [фраер] пизд**
суки!
это бутер блять!
бисерный пидор
> [вилсар] это пиздец)
как этим ебаным гвардейцам писать
> [ezekeel_] смешно до ебаной страсти:)
терь понятно что за мудатень
я тебя потопил хуила
нахуй тебе это
в город пиздуй капсик херовв
блять как ты увеличил и я нетак делаю ?
нахуй тогда плелись
блять нет!скажи в какую оругу з моих ёпт!
> [окоток] а мне пох
хых) читал обнову?) блядь пиздец
сука , даже неможеш объяснить
это тебе позор ебан, ты же на калипсо
ахуеть)
ебать 18к рл)
вар личный пидор
> [максим6666] нахуй иди
пох сдыхаем
ебана админы ебанутые
нах такой радиус сделали пидоры
> [вайт_фливер] хуйня клан эти мастеры
что за хуйня
ебать
> [максим6666] нахуй иди
ебло нубское
пидор
09:56 [isaev919] private [naru] это тебе позор ебан, ты же на калипсо
хуй через плечо
> [good_bad_man] проебланил.. как всегда))
> [tduty] цо за хуине
сукаъ
ебана рама
залупа
что за хуёня?!?!
восуки модыры.накурились с утра
пиздец опять рестарт я хуею
нахера?
петушара ёбаная
сосать там а не течение хуй загружается
я нашел как наебать течения
> [знакомый] ты кастаправа убил сцуко)
пиздеть и уебегать=)
я отдал максудебил
блятяяя
бля они бафы усилили((((((((((((((((((( пиздец нам
блять
хуле потопил?
блять а в магазине незя просто купит
сеьпизда скока ракет)
те сразу по ебалу дать?
заебали рестартить
нихуя о.о
уцццuje gdgszzсука
нам пиздец ((((
вот ведь бляди
> [антон199к] пиздец
> [ценитель] блять... мне тебя обматерить?
у меня реса пиздец
ебать
> [ценитель] пшол нахуй африканское троепиздие!
блять катора
блять
блеать
соси его мины реще и потом в атаку
> [ляляляля123] охуеть
ти не охуел?
зуппа блеать
какого хуя ты полез?
11 газа спиздил
мне пох, умрешь сча
блять
я пидара ищу
зырь на мою стену блять !!!!!!!!
> [бабушка-серануш] блять а на соклана похуй
ты дебил едь на флаг
> [starsuperuu] на форуме было написано что гвардия будет готовить сюрприз для пиратов,какой сюрприз блеать........
сука
сука
> [german608] топишь и хуяк тебя нахуй блять))
> [starsuperuu] во во хуйня какаято
> [alib] соснихуйца
хуя откуда рем такой?
у вас народу дахуя и часты онлайн
хуй саси
> [zuppfey] сначала спиздил ежа, потом сказал иди, а то солью и слил
пиздец :)
радуйся блеать,пират11
радуся блеать
пизда рулю
пиздец 2 часаа молчанка
дапохуй,30сек
да, заебись карта
перелатайнахер
порви его нахер)
ну от ебать
ахуеть)
чурка ебаная!
ебать в рот я не загрузился!!!!!!!!!!!
сука !!!
ебать!!!
я топлю тех у кого значёк роджера есть, и мне пох добрый он или нет
с каких хуёв дл брать ?
пидор ебаныый!!!
> [мульт_кириллк] уеби в рот этого пидора и в жопу напильниками!!!
нахуй брать ракеты,если нихуя не попадаешь
кто поднял в последний момент блеать?!
пох
кентавр хуев
а кирик пидорв
крыса ебанная
ахуенно,теперь помимо пиратов будут еще и враги видеть
я новый способ фарма нашёл,ахуенный
сука
блять бегом
сука бля заебал пидр ёбаный
я так растроен на хер я на тур поставил
пизда те в басте лол
нубас сука
я твою мать в рот трахал
ну тиы апиздеуц
так что пох,ты же летом будешь норм играть?
мне пох
трахать в рот ее буду пол?
прощай гандон , пизда тебе
ебать у тебя печаль
artur1998g1 пизда тебе , ты труп уебище
нублять
пиздец
блять
ггг ну хуй с ним короче
если ты не забыл то когда тебя в клан уговаривали в клане были я он и гейм , гейму пох было диарель меня столько вмемени завтраками кормил потом больше половины газа за базу тоже я, его же не дождёшься, а новую базу дорого создавать.
махно29 охуел, да?
одну бабаулю у чела спиздил ктопил его
гдеблять техи в туре
> [tduty] блядь зайди на форум рейтинг баз! зайти на осколки и там написан рэйт!
> [dfx13] блять, на твоей шее будут сидеть 4 человека, ппц, не сломаешься?
ага,100 мф розовых завтра сварятца,на аук кину хули
хуй двинешься бло =_=цф
вот и заебца,будем вдвоём играть.
> [вайк] мне пох
пидор он. бля давай брат возвращайся.. надо их разбитьб
> [starsuperuu] я же сказал - стойте в сторонке. за мной нахера полетели? )))))
купил вчера 2 дуси 800к потротил рл сука подоражал
отвали хуйня тупая
вы дебилы что ли? пати дайте
еблан*
ухуел чоли
пизда тебе
пиздец
пошёл нахуй
ты бля! чмо бля!
вот нахуй мне знать кто,где,когда кого-то убил
пидарас сука
сука
ну и хуй
сука ебаная
такчто соси
слыш маленький зам долбаёб
ебланы
блядь, пидары!!!!!!!!!!
ебанутый воин
опять презерватив самого маленького размера? нет уж-ки спасибо, насмотрелся. и имей уважение пидарас в конце концов\
хули перелитаешь олень
идите вы нахуй!!!!!!!!!!!!!!!
ебать
охуенене
какого хуя перелетел??
пох
отъебись, окда?
всё пиздец ему
дааа пиздец у вас за сундами ходят
похер
ух нихуя се
та пиздос,он на 20 процентах всеми попадал
вот сука)
ахуеть
09:40 [канал гвардейцев] пират predvesnyk подбил deso в координатах периферия [65,65]! кому-то пизда пришла)
пох,я чисто ради радио шел
у вас я враг а к траке нахуй ее
> [deso] манда это игра!
10:38 [foxround] to [clan] дааа пиздец у вас за сундами ходят
> [andriy_cartoon] пидарок))
> [апперкот] че сыкун 1 на 1 ??
> [tduty] потом можно сказать, что го в нуки это стилизованное говнюки и это про их клан)))
я бы ее убил нахер)))))))))))))))))))
не дай бой ты мне как-нибудь хуй покажешь или самотык твоей девушки:d
а на хуй мне его васалы, они все нубы. я тебе написал весь рассклад по другому с ним я боротся не могу. на хуя мне выслушивать оскорбления. он прикрывается тобой и смеётся в лицо
блять
сука не хватилол
блядь чё про тур не напомнили!?
он мразь. переманивает моих платит им рл
хули я не прошёл?
цумэ ее затролил. фотку пытался заполучить. она психанула и вышла. я обматерил цумэ, попытался поговорить с алей. пришел ворон, узнал в чем дело, выгнал цумэ нахер, принял алю обратно.
да пиздец бля
щя сука ти получиш
мои все на конях на него. вчера мразь радушку взял... наши ставки перебивает сука
пиздам не
совместо с канфетами нас атакует и ржёт сука
два раза была, с одной расстался, потому что мозг выносила, со второй просто заебала
это же пизденс
> [кентавр] ты че блять острова не чистиш???
в итоге. я, настоящий и ворон на конях. аля обиженная отказалась идти во второй бой. у всех на душе пиздец. м аинус один игрок
сссссука
> [апперкот] да ну нах....
ты точно не хуйню какую-нибудь?)
блять
пизда
да сцука
> [vanyok] маму васей будеш звать блять, я тебе блять не хуйкин блять вася
коробкой уебало
> [vanyok] папу, мне похуй кого
кентавр ебать тебя в сракуууу
блять флагом покажите
хули добывалки не чищены????????????????????
нагревало мудак
у кого флагом блять
нубас ето ти криса я залагал а он сука как криса завалил
реще блять
ну это пиздец, чо за пати сегодня((
> [кентавр] мудак посмотри, 93% 100% 100% и одна блять 6%
нуб ты ти бла токо здеся леташ в баст полети шразъебут
vмне пох)
нубас сука
мудак
сука. подвисает. щас ремнусь, и продолжу...
лол сука
> [bels] склад проебал из-за него, потом он не сказал что на валях был, норм люди предупреждают что были
ну че блять до вечера пизднть будете
жуеба
сука когда вернеш?
проебал цветок( только никак не пойму почему средний, как они туда запляли? где-то проморгал
блять ну не отвелкайтесь
> [alexis_96] дибил...
договорились на этого грифона нападать, чего ты съебался? баржу топить?
быстрей сцуко мячик
да пошел на хуй
заебал)
бля, заебали
я тебя трахну где увижу сука
че за хуй
саси хуйца вражина
сука
> [аристарх_петров] я же взял тур,хули невидна
во сука
> [аристарх_петров] я хуйц знаю то?
> [velikiy_ya] в пиратском логове блеать
хуй те
лимонные мудаки
лан пох давай
кароче не пизди мне тут мелкий
почему блеать рокер союз :(
ебнул завали хлебало и пиздуй
лох блять
вы где блядь это палите?
> [velikiy_ya] тех блеать,у меня посмотри
во первых мелкий ты ебанутый ? да
во вторых ты дебил?
сща пиздюлей будет получать
> [аристарх_петров] а где эту хуйню брать?
это тот пидр на меня настучал, типо дохуя тролль:d он спрашивал за сколько я бы ему аккаунт продал, вот он лох:) думал что мне аккаунт не жалко:d
точнее думал что жалко, а мне на него похуй:d
бля арист вот этот твой соклан дебил
у меня все дебилы в клане
нахуй:d я же "типо сам" виноват)
блять заходи в скайп сам обещал
как меня сегодня заебали все, телефон не замолкает
я к тебе пришёл опять бухой и дел наделал сразу пошёл в сортир и обоссал всю крышку унитаза конечно, свет не погасил и маме «здрасьте» не сказал и в коридоре что есть сил кота ногою уебал,чтоб не валялся на проходе, падла! я становлюсь таким, когда напьюсь
во первых сестры нету у меня во вторых сам ты пидарас+)
> [dicvay] да блять
на пелотас блеать
блять
сука забыл щит
здорово брат...спек сука заводы забирает(
в коридоре что есть сил кота ногою уебал,чтоб не валялся на проходе, падла
я тут щас выебу
да сука
баюров, сука
какого хуя стока шок
я ебал
> [zuppfey] я шакалам вар сейчас кину блин заебали реальные чмошники
баюров, ты сука
да сука
пизда щас ему
блядб на жаре помогите
заебца
ебанутое пати
уроды гребите и подавитесь дебилы
да похер
да похер блядь хрен вас дождешься!
мне пох, я всех сильнее
я к тебе как к другу обратился, а ты своими идиотскими подъёбами мне ответил
3 горечь хули
еблан
еблан
хуево(
по команде вылетаем нахуй из платы,и трахаем
блять, мне стоять и смотреть,как в меня хуярят?
сука
сукин бляхтунг
ебланы
угу угу, я тебя предупреждал по поводу, что я на время, ты как попросил, я сразу к тебе, хуйнёй не занимался, типа... бла бла бла, я ща не могу.
уебки
нахуй
блять а я уже ушел?
ой блять
убей мобов уеба
блять
ну блин, такого эпического наебалова я еще не видал. даж гольдеры переплюнули:)
мы ж в осках проебались
ты довыебывался вот тебе и пизды дали
смерть жуеба
стерва!
блядина ты из чудово!
ты ахуел?
уходи сука
а ты пиздюк откудова?
суки видал как слетелись как мухи на гавно
кому да лан сука
и я не пиздюк мразь
уухуел чоли,ты вчера 1 взял
сука
еще какой пиздюк)
стерва в игнор тебя!
> [мячо] лана хуй с тобой
пиздуй
дибил ты чё творишь?
те хуй а не плод за крысятничество
> [velikiy_ya] и пизда со мной навеки
16:23 [virgosims] private [sken] дибил ты чё творишь?
нихуя :(
хуй
сукаа
> [супер_саня_] обломался дибил
пати блеать
пати блять
нахера мульта трогаеш
нихуя соби
нахера с клана вышел?
> [mrs_smile] да блят ви 4итат умеете
фант ты блять че делаешь
пизда вам везди!
тоха сука в тубзе был
ты сыкло мне чё тебе показать хуй в польто если у тя токой круто онова так у тя ресов долнобыть до хуя ну и если от такой крутой из кокого регона твой перс
сука
коро4е нахера мне ето надо
типа заебли шакалы - пойду волью зп и буду мстить
нас наверно отот пидар что нас встретил перед вихрем
трубку возьми, мозг мне еби, я не понимаю твоих приколов этих, чё за хуйня, всегда общались норм, а тут непонятки пошли или тебе игра весь мозг высушила, что ты друзей резко забываешь.
не тупите нахер отходы на баржу ресы вывозим
иди нахер
это нуб уже заеб
ресы у кого? нахер отходы
нахуй иди
> [zuppfey] блять я тебе как проведу?
> [мячо] сука где ты взял это!? скажи мне по русски
нет меня ограбили весь трюм забрали суки а
збили суки
соси
уйди нахуй крыса
заебали 2 раз збили
0:35:08 "noobokos" потопил ваш корабль в [периферия 4:36], потеряно: реагенты (2), дешевые реагенты (42), бомба полного возмездия ii, еда (35), прочная древесина (10), сломанное орудие (2), детали (12), старые детали (11), простая еда (22) за что сука
ану скопируй мне ник арестарх петров я его во враги захуярю
сука
я ебал :)
соси сука у меня ап
> [фуфиг] ебать мне уходить через 10 мин
ты теперь пидарок
че мбольше у тебя ап,тем больше у тебя хуй во лбу
ты ебаное хуйло!
может он старый пердун и ему похер на всё)
> [аристократт] че пизды вломить?
гомик
еба..школота
> [аристократт] пошли пидор
че нехуя нечо го
я один его гопнул, жуеба
мне похуй место главное дл отбить
тебя вальну как нехуй делать
блять мне уже третий раз за день не везет(
жалкие уроды! на такие лвл ы напали уёбки сор
если они продолжат нападать на два острова одновременно,а они продолжат,то нам вообще придет пиздец,так как мы будем сдавать по 1-2-3 острова в день.
какая блять разница?
мда ебланство
сука
а мне сегодня пиздец не везет.
пох на уёбу
сука
> [german608] пох на жуёбков
андр сцука
пойду тестить пирт хуйню
пошёл ты в жопу
мне похуй не я стоял ая бы вас обоих ебанул
да ну всё нафиг ... зделай меня эсквайром и не ебёт а то чнова очнть наделю и потом орать будт...
мне пизда
схуя
иди нахуй
ахуеть
ты у меня газ вчера спиздил
ку бля заебал инет сука незаходит со вчерашнего дня уёба щас лагаю
ебануться 19 сеть на 1 минуту ааа
грифон ебаная крыса!!!!!!
сука я ведь мульт теперь в ч с шакалов
понимаю у меня тоже была такая хуйня
пизда твоя основа
я нуб блять
11:57 [bleid_s] грифон ебаная крыса!!!!!!
12:57 [канал гвардейцев] пират первый-капитан подбил генералл_гривус в координатах периферия [50,60]! уёба криворукая=)))
я бля сстоя а он хуярить нача пидор хоть бы предупредил лол
прив, 15:58 [грифон6] private [efremm] 11:57 [bleid_s] грифон ебаная крыса!!!!!!
слов аскве успокоиться не мог "хуйло малолетний" мне лично было обидно.
нет,в лабе с над платой ставишь электромаяк и газа дохуя
блядь как их скинуть?
из за какойто хуйни на человека наезжать , ладно совю ошибку понял но нах влас с аскве то меня в рк усерали ? мне лично пох я наушники положил мне ваще побоку их былдо слушать
> [афигеный__] ебан ??? по 1,200
> [руслан1111111111] да мне пох как
пиздец
тут ещё хуйня... вот там где скаты с алкашами вот там жесть)
рио пидр
> [tretiy] сука хули сам нападаеш?
дибил
пизда тебе
ну и нахуя?
блять у нуков союз с ними
> [tretiy] лол сука я тя и без горечи порву
охуеть
блять нельзя вар им ты русской речи не понимаеш
> [парамитка] какой дебилный?!
иди нахуй лох и не пантуйся тогда
пиздобол сварт. сцука не плова, не гравикоф
нуки выёбываютса похлопочи а
пох. же
иди на хуй крыса
бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяять!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
пшел нахуй
пистец какой то, тут стукачей до ху я с альянса или гопов, инфу сливают, сегодня с закрытонаобед пообщался. у нас личные тёрки
верблюд высрал
а точно блять
нахера я те нужен?
нам похер на ваш клан как то)
мне пох
мне пох- ты лох
заебаш всех мобов,ща с перегрузом поедим
сасите мой хуй !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
сам соси свой хуй
сука ты друг клана
блядь почему друзья клана валят?
ну тыж крутой доебался тебя нетрогают нелезь тяги нет у меня бится
я заебался тебе писать что мы воюем только с врагнгами... мне через день люди жалуются на тебя. счас чел с клана акрон
12:14 [игрок_13] private [саня13й] я заебался тебе писать что мы воюем только с врагнгами... мне через день люди жалуются на тебя. счас чел с клана акрон
> [мульт_кириллк] так не пиздеть
там босс мне пиздец
спс блять
полтора ляма вложено в техи пиздец(((
в пизду я в офф
нехуя себе неизачего
нихуя я причем он мну послали ерс не гтдал
бля учёба заеб***
ну сука
сьебался
меня эти-то штуки три ебнут
пизда тебе
> [artel] нехуй мешать! мы квест выполняем бля
блять я на мели
блять сука масло кому нада*
не богатый в школе на 5 учился атестат охуенный)
обмен блять
сукас уёбок
сука
на этом коре хуль там ловить
гандон
да пиздец :(
сука!!!!!
хуй пизда
вот блядь вставляют же эти цифры ниочем где попало) буквы запомнил а цифры не
выйди из пати блять
блять
нас уберы ифа пизды дадут)
в пизду
хуево:)
и ты поймешь какой он заебатый
> [котэ_школотэ80] да,я думаю ща нубам дадим пизды)
ну покрась пох что не твой
я дам пизды им по одиночке обоим,ты не зануби!
уж больно техи у них пиздаты
кто пропизделся тот и лох, включай голову
все пизда нам
> [efremm] ни скоко меня толкнули 60 шт проебала
залупа нуб, я ж что полный трюмом стоять буду)))
бля ракетный хули
по 18 к обычно продают и покупаю я по 18к. на ауке дибилы..не коси туда ..
нихуя себе)
иди на хер. союзы так не поступают когда я лечу с ресами
какую нахуй девочку
обнова хуйня
блядб гоар!!!
хули щас именно
да ты блять кидало
да ну нах..)
/pp ебать вы чё спите то?
нихуя се) спасибо)
/pp стреляйте хули как нубы тупо стоим
из вашего клана один сучёнок меня слил
паровой анализатор: получение опыта +13% - это блядство... вот когда не надо - они выпадают :d
сука берн!
пизда те
нам пизда)
да) ну нахуя мне столько? :d
еба*** урааа
да я блять не знаю
ну ладно я занево ваших буду пиздить
он сам сука зарегал меня
гондон
пиздос
мне похуй
заебало... :d
как вы заебали еслиб вы знали
хуем на гильетину головой в корзину
ебало офни
пизда тебе урод
звони блять
сука
ты подохуел?
ппц на форум зайди я ахуел как увидел((
хуйцо в очо!
мдя пиздец развед промахи чаще у тебя чем у него
вот блять зачем ты стоял
хм...хуйня какая то
хуйню творят, товарисчи.
ну съебал,уже
пиздец ты крыса
пох)
тут пираты из-за этой ебучей обновы лезут
ну не пиздец ли ?
нихуя
ти дибил он первий начал хули лезеш уже всен заебали блеать играть норм не дадут хули ти вебался сюда!!!
заебца!!!!!!!!!!! :d
> [грубиян] )) я с ебаной мышкой играю
бес ебучий
иди нахуй
вот че бляха муха
тебе пизда
блять!
сука сеть 21 на 30 секунд)))
манда...
> [кентавр] если проебешь на кол посажу)
да похуй ни кому не скажем
хули ссышь
пидар
> [низверг] ты пидор
ебать
нахуй сука пошол
заепали пидоры вырубать свет
ты сука ебаная ебанашка сука по 1 слабо?
чтоб пизды дали
сука я тваю маму в рот ебал женское отродие!
да похуй будет вар этим унбам
мнеб оругу яб пизды дал
ребята отвечаю билл еблан ваще
чо за гандон??
а че блять не видно?
пиздит100%
> [headbikbat] этот пидар недаёт на хлопаты сходить
еба 2 небески получили
пох идём так
пиздец ты крыса
тя чо в детстве выебали??
ебать какая крыса
ты блять нахуй орла взяла?
какого хуя
> [фаиль] пох,посмотрим пожже
выёбываетсья много
твоя мама шлюха проститутка и уебанкак
я на тебя пошел потому что ты в меня пальнул в начале боя) и съебался
сыкун
сука
склад сковородка проебал
пизда тебе я тваей маме в рот давал и ебал а дед твой сосал у меня как и ты нубок
18:17 [канал гвардейцев] пират аноха-ник подбил cerega254 в координатах колизей [37,59]! ну нахуя???
блядь тыан
стрелок е бля фркс с нам был
ты блять идиот?
ты гандон ваще ахуел
соси хуй и не прихуй
пизда тебе щас за мульта зайду
14:20 [savelko-] private [suslek] соси хуй и не прихуй
так какого хуя ты его бьешь когда он уже стоит
пизда тебе щас за мульта зайду
а хуй
хуй соси сууукааа
> [ded0k] они мне нахуй ненужны
го их пиздить
> [бабушка-серануш] всё блять
идинахуй!
сука пидарас
на сука
мудак
я пока офф убегу. удачи вам . зови весь клан там ща залупа с зарыто придут встречать вас
блять тебя опять выкинет и меня ебашить будут
> [низверг] ты пидар!!!
1,2к рл за тайну, охуеть
ебать
олег_учёный попал ракетой по вам на 53 hp, 47 hp, 70 hpолег_учёный попал ракетой по вам на 39 hp 14:25 [олег_учёный] на сука
> [димасик2012] ты ахуел?
блять, когда тебя из боя выкидывает все мол
иди ты нахуй
хуйня)
интерну прихуели? эта нупка первая напала!
сам нуб и пошёл нахуй
соси еблан промежную сосиську
блять, деректор ёпт
сука пиздешь
в пизде)))
блять(
похуй)
> [k0tyash_ii] он 1 начал блять
у тя в пизде доставай сам)
съебал,и сделал дириком)
случайно я и по своему палил ибо шаровузхе пох кого)
я всегда знал что ты айбол(незнакомка незнаю почему ) но ты натуральные еблан
нахер вы техи достаёте?
сука
18:30 [denniz] private [димасик2012] где ремки? 18:30 [димасик2012] private [denniz] в пизде))) 18:30 [denniz] private [димасик2012] достань 18:30 [димасик2012] private [denniz] иди ко мне) 18:31 [denniz] private [димасик2012] у тя в пизде доставай сам)
щас я того дибила выведу
пизда в помощь )
18:33 [denniz] private [димасик2012] пизда в помощь )
не обижайся на хера
ты еблан, я токсы продовал
все гандоны и пока я в вышино я через 10 мин приду опять сюда и будете стрелять и промахиваться как сегда ахахах
нахуй было вводить ваще
ёблик недобитый=ъъъ
пиздим его
попрошайка иди нахуйй
эй ты хуйло!
если ты свою пизду уже разворошил че на меня то кидаться?
тем более у меня нет пиздыыы
удивлялыч порядачная сука...
иди нахуй,ремки дай мои которые одолживал с предлогом что отдашь
18:35 [denniz] private [димасик2012] если ты свою пизду уже разворошил че на меня то кидаться?
сам иди нахуй
18:35 [denniz] private [димасик2012] тем более у меня нет пиздыыы
18:36 [димасик2012] private [denniz] иди нахуй,ремки дай мои которые одолживал с предлогом что отдашь
пиздуй в город
18:36 [denniz] private [димасик2012] сам иди нахуй
ебать
спек сука каждый день берет ((((
эй ты хуйло!
ахуекл?)
что ты сука хочеш ?
ебаный стыд
уйди, мудак
и предложив мир,он сначала будет издеваться,я знаю,эту мелкую сученку.(игрока)
гандон
самая охуенная пушка в игре
я хуею от обнов(( по ходу ета глупость надолго
хоть раз бы без молчи блеать
блять вы где
ништяк,ебать)
а говорил пизды нету:ddd
сука какого хуя ты опять такой дебил!?
18:40 [димасик2012] private [denniz] а говорил пизды нету:ddd
да пиздец не успевешь в пф сбить толпа)) прямо таки травля какая то((
сами блять деритесь вы там на плате яйца отсиживаете а я драться должна
скоро ты уже из пизды доставать будешь)
ты сука
18:41 [denniz] private [димасик2012] скоро ты уже из пизды доставать будешь)
ой лучше в жопе чем в пизде
ублюдок
хз. но в реале понтов и выебонов обычно меньше)
18:42 [denniz] private [димасик2012] ой лучше в жопе чем в пизде
> [halfer_97_rus] хуйли ты транслитом пишешь?
нужен какой нить нуп 20-27 в оски, чтобы ебнуть нук на туре)
пиздец
пиздец
> [halfer_97_rus] ложь, пиздеж и провокация
блять
а из пизды нет?)
18:43 [denniz] private [димасик2012] а из пизды нет?)
тем самым они обозначили что возить надо дольше блядь
а не одним махом вот что блядь
сука
незнаю,а чё пробовал,лучше да??? так ты переставь мастрескую в пизду переставь тогда)
или нахуя тогда вообще говорили про 505
блять хули звал тогда
18:44 [димасик2012] private [denniz] незнаю,а чё пробовал,лучше да??? так ты переставь мастрескую в пизду переставь тогда)
ты ебанутый? это был вопрос
18:44 [denniz] private [димасик2012] ты ебанутый? это был вопрос
ебало офф нуб 0_о
я это всё ване скинул начиная с пизды уххахахаххаха
> [halfer_97_rus] играй хуйли
а нахуя будет база будут добывалки продам а может всех выгоню и буду один с базой
как вы заебали я врагов клана мочу
блять где этот неэвичка када он так нужен)))
> [holodok_hdok] дерись хуй очкасдый
гандонки убери
ты прихуел?
> [ватрушка] ты моржовый хуй в осколки вали
моич пох
> [holodok_hdok] завали ебло еблоо
ну нахуй эту игру ) пойду лучше в ксс сыграю
схуяли ты на всех делить хош? всем лижбы не мно?
да и похуй
ахуеть!!! 4ракеты штурм кадавир в 10 разрыве выпускает
> [ватрушка] ты моржовый хуй в осколки вали
ну вот пизда алхимикам
> [ватрушка] ты моржовый хуй в осколки вали
цена, блеать)
лохи гавнюки валите к себе в бастион или в осколки хотя маленькие ещё
ебаные говнорисунки
такой сильный и не уебенный?
скажи пусть меня непиздит
> [димасик2012] пидар
> [медокс] сука)
ты пиздец)
нахуй один поехал, если я гружусь
ну так хотел растормошить. шок всё в жопу запихал
уля это пиздец))
> [котэ_школотэ80] пустой жуеба был
блять :(
> [pulisar] у мну нармально а вот ты много пиздиш
это да,паливо пиздец,как ток когото топлю сразу нуки или ловцы палят и го комне
> [necron13] пиздиш ты а я разговариваю
ты просто не понимаешь, я к рифу привык, забыл про артовские хуйни "многозарядник"
да ну нах,монетки надо видить)
да ты дурак, даже в рифе нехуй одному плыть, пока напарник грузится))
это мульт дибил
так хуле, в 2 на 2 я не играл сто лет
ладно, пох))
дура блять
да вы чо охерели по руски нах оптисал же блять!
баянист хуев
пиздуй
удивил блять
да пизда
гандон айболит
так в том то и дело пиратам добавили фишек админы ублюдки
сука
уебан ты мне должен
сука
я ебал твою мать
14:57 [мадам_аманда] private [алечка] сука ((
пизданул рес забрал(
> [tduty] блядь пока вам пинок не дали вы не пошли на эти туры)
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
я им 100 раз отписал в пати чат,им похер все было меня захерачили!
мамаша твоя пидараска
мамаша твоя пидараска
мамаша твоя пидараска
мамаша твоя пидараска
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
соси хуй со своей ебаной мамашей
я пойду поем людей, еще спишемся. пенис блять
и сосет хуи шлюха она
еблан чтобы тябе раком ты же кривой
> [halfer_97_rus] какие нахуй 127, троль блять
> [алечка] сука отдай груз
блять срочно позвони
> [я_заяц] пиздабол блять
иди на . ты ёбнутый?
> [я_заяц] го на аренку, рот твой пизда
сука сука пошла на хуё ебаный лол нуб пошол нах
да и пошёл ты нубок в жопу!
19:02 [ledwardteachl] to [clan] кто на лоррда блять))
сука ты лох
> [алечка] ты сука шоб ты здохла
изменилься блять
> [я_заяц] го я и без бабок дурь с тебя выбью, хуйлак еще пиздеть здесь будешь
как меня ангел заебал
молодец со вступлением тебя в ряды гомиков )
дибил это тур все равны !
чмо вор поганый
сука я кв сдал!
пиздец
> [halfer_97_rus] да ты блять гзфыопвллвфыалрфллдпвылавдлы!"
да блять дима подставил
> [halfer_97_rus] я на каторге блять :d
космос не заёбуй.
ахуенный чювачок =)
ахуй
динахуй
> [ураган2012] мне пох..
> [isaev919] все?!чо так на деньги ссышь?
я так и не понял, нахуя радио пиратское
бай бай блять
я хз. я половины этого пиздежа не видел, т.к. был в рифе и клеил разборки со школоло-союзом
хуйц.
соси хуй свой
> [лунь] чем гордишься что утоп,лань сука
> [halfer_97_rus] с хуяли 97!?
> [шакал_] иди в жопу очем с тобой разговоривать
> [мадам_аманда] блятть 58 упустифц
алую залупу купиш?
заебил отстань((
торгуются уже суки)
чё творишь хуй?
пидор хуев
> [антон199к] понимае тут стока трупов что всех заеб капировать
сука иза месов проебал иму повезло
каким нахер сканером?! ресы верни...
сука нахуй иди
хуйло
ато умя здесь хлад хуйня
угодайте кто ща олучит пизды з плохоие мысли...
иди нахуй
хуевый вариант(
15:20 [gt5552] private [suslek] иди нахуй
да это долбоёбы из спарты)
да и похуй на рл
в вары сука
у меня сейчас жуткий пиздец
нахер его мочить с горечью???
ебучий пидр
усилитель брони 2б че мусоров ебал ?)
соси
сцуко сеть
враги суки
14:21 [аристарх_петров] private [izubr] у меня сейчас жуткий пиздец 14:22 [аристарх_петров] private [izubr] наверное,уйду из игры вскоре 14:22 [аристарх_петров] private [izubr] устал не я один устал,оказывается.
фу блядь
хули ты на кате?
нах вы мр_шмуля дрочили?
убивай быстрее- хватит в жопу клевать
несчастный донор пидорасс
похуй если проиграеш)зато интересно
вот нахуя ты лезишь?
> [морболк] гг, дохуя хочешь)
сука я выполняю патрульную миссию!
ку, на союзов не нападать и похуй на газакачке он или нет
сука я выполняю патрульную миссию!
мудак тупой блять тебе пизда от основы
> [добрый___малый] пошел нахуй, делать мне нечего что ли, доказывать вам что то?
выгоняй нахер его
бля походу мен пизда ((
жди блять
отъебись
переходите все к нам) будете так же ебать всех тока с телепортами и бафами от клана- ты быдешь в офицерке)
подавись гавнюк
пидрила лузерская
блять
один гавнюк на весь скай ...и тот айболит..все блин по норам
> [izubr] дебилизм
> [halfer_97_rus] заткнись блять
сука
блятин хпум ес бан чи линум
иди нахуй
пидр ебучий
> [katalkin] да блять сложно тут ппц...думаю может как айб быть без клана но ходить и помогать везде бесам! айб так с шакалами ходил...я хз...еще не решил!))
ен гандон каталкинел вормтноги дерум ер
гандон
ты сосвоими законами иди в жопу
блядь ракеты
блять ты не прошёл?
с логова суки не тянут ящик...
долбоёб ты читать умееш??
мудак на всю жинь
ваше чче за хуйня
сока пидарас тебе вар клана !
ты меня потапил дибил !
> [мишутка97] они союзы но пидоры бей их
завали ебальник ебанько
> [фаиль] он жуеба на рифо коре туры берет
та дура заебала
меня блять слилэ
ага блять
впизду короче
да хуй его знает)
азур дибил топнул меня, а терь не топит не нравится что в чате пишется
вот мудак)
пидары админы
> [я_заяц] да ну нах
охуеть несправедливо
десо нуб соси кунжут
> [фаиль] жуеба ты!
да ну,там реалов до хуя слишком надо
> [exolon] хер тебе на всю харю гомик
мне пох лес там---->
ебать он шокирит
да бля она дура меня заебала
> [alexandrius011] ну ты мудак=)
нахуя?*
блядство впизду даже фармить теперь нельзя!
заходи в тс к нам и дава всех выебим
ахаххахахаха я твою мать ебал отца на хую вертел
да надоел блять он
пойду на выдачу а то тот лох уебал
пака нихуя нового)
> [цензурище] +пиздец видио хахахаах
хоть бы фарм был нормальным но теперь пиздец трюм даже не возможно вывести!
ты нахуя съебался?
почему я должен всех повышать когда они нихуя ещё несделали для клана?
пидарюга ебнатая из клана гопников
коры ебать как их далека видно)
или он такое тело охуевшее? или заслуги перед кланом у него ахуевающие?
сука за макса
> [neket-2o11] чтоб хуй стоял и деньги были
побегай в басте или тя там сливают за нехуй делать?
нахуй иди.
рицарь задет вашей ракетой на 128 hp в корму, 102 hp в корму, 89 hp в корму, повешен эффект: замедление (уровень 3), отравление! (774) ебать*__* 700!
> [halfer_97_rus] нахуй ты никому не нужен :d
сцука
> [bojik] заебца)) мне юран вчера 4 дал и в нагрузку боммбу блеать подарил))))
> [ветеран007] 17:52 [ветеран007] to [clan] сцука
по очкам на 2 месте вёл,сука забили
уебак. оффнись
ебаный хлад!
бля как ты выйигрываешь !!!!!!!! впизду я уёбываю с игры!
сука, меня удивлялко слил
блять если ты не знаешь где право твои проблемы)
сколько непали всеравно ебанут
дарова дима,да игра заебала,острова заебали,погоня за рейтом заебла,скучно очень...пока не играю,захожу балуюсь тока
блять
похуй я хоть вернул свои 250рл
нет, блядь, я для красоты ношу роджера!
хуево,миш,очень хуево=(
угу токо ненапади у него щшариков дохуя
> [z1c-1] ты че такой дерзкий ебать
заебись тактику выбрали
я вообще почти всех подряд ебу, кроме окок союзов
и я был с права а ты с лева))это я точно знаю а нас сука бестрезен сли с орлом(
меня не слил, я уебал от него
гандон 2 на 1! крысы
да,докачался наконец=)газгольдеры золотые поставил в синие мортиры - вообще заебись выпало!
а надо было когда за мной он летел хуярить в зад иму
ты чё1 дебил
меня ваша дура заебла
охуенчик))и шок,и крит,и анафема)
ну всё,пизда нубам)
пизда щоб она сдохла
хера се бандос
чо, мб c шаками попиздить о снятии вара
ты сука друг клана
мне похуй ты в личных варах и! и у нас союза нету
короч заебись выпало=)))да пизда то им пизда,да вот работа щас появилась,немного некогда пиздюлей нубам вставлять
я на мортах с хуя ли пошел, первого вынес, он об текстуры убился почти, а эпла не смог
я пойду в банк через мин 20 вернусь пойдем всех трахать
блядь шо а пиздабольня!
ну бля,за то не хуёво повеселились)))
я щас канал гвардейцев утоплю блядь
ты охуел?
какого хуя?
блядь всё я лечу к ним блядь
админы ебантяи(
что лудше взять у искандера адаптор...хуятор или еще что-нибудь??? или все привезти ему нужно?
я уже двух захуярил и хочу еще
дебил
слыш сука за дибила овтетиш)
иди нахуй чмо
бля, я ебу, нахер они добавили новые мапы. и без них лучше было намного
у меня не свалка, у меня организованный нелинейный порядок!стою я на кухне... попиваю чаек... темно ночь... и мне на душе так хорошо... возьми да и ляпни "пиздато". папа за спиной откашлялся и заявил "ага. заебись! иди спать"
сука цунам
ну просто пздц лагает(
пошли все нахуй сопливые хуесосы, Ебал Я вас в узкую жопу.
гандон он
чо бля
хер тебе
а хули ты хотел
ты засранец че за стволы у тебя
а я ебу?
ебнул
да пох!
урод
нааааааааааааааааахууууй!
хуйхуйхуй и контрольный х-у-й!
Иди нахуй ебло потняявое! 
Я твой рот наоборот ёба нахуй!!!
Закрой пиздилу мудила 
такого дебила ты далбаёб дрочи на мыло 
тупое хуило ты пьёш сперму место пиво 
Ты пидорас конченый в рило.
ты гнида уёбанская хули флудишь мразь, пиздуй нахуй отсюда
Привет п.и.д.Р. пп-иииииии-дддд-ррррр
мразь
Хуль ты тут бомжа кусок делаешь а ну быро съебал с сайта
слыш ты говно никто и прежде чем своим гнилым языком трясти иди хуй сосни
вы кучка уебков сидите здесь пиздите)я маму вашу ебал это джабосс это мой пидистал
Далбаёбы 
Сосихе хуёк, мои юные друзья
Одни пиздаболы какието собрались подписываются под necro под ебланом реп садиста идите слушай
я ваших мам ебал
и домомофону пизда, обоссыте мое ухо!!!!
не слушайте, пока я слушал, меня изнасиловали в жопу!! пишу от проктолога!!!
ты забыл как я тебя вчера выебал в очко малолетняя ты хуета??!!!!
я буду продолжать тебя ебать днями и ночами как обоссаную проститутку, поняла шалава ебаная??!
только попробуй ещё хоть один пост здесь настрочи и я настрочу тебе своим хуем по самые гланды! защеканка ёбаная!
да пошол ты нахуй интелегентный лох. я ваш *** ебал в анал
хуйня - это твоя сраная никчемная жизнь малолетний ты уебыш ! так что завали свое конченное ебло
и топай отсюда нахуй пидорок !
ты еблан мололетний писать правильно не умееш))) тебе бы в школу учиться))
пшли все нахуй!!!!!!!!!!!!!!!!!дебилы блеать!сами сделайте такой альбом и цитируйте нах!!!! 
ты бл9 свали уже
убью сучару
о, пездабол))
выродок
уебище плохатое
трах шлюх
Бес_Уёб_ОК
Расхуярики
ты бл9 тень свали уже
или нашпионит, как последний сукин сын, или же капризами все нервы вымотает!
суко рот и закрой
